いーなり探検隊!いーなり探検隊!
以上、グラウンドスタイラスト、いーなりとスターダッチャー、よろしくお願いします。
橘子恒です。
田見りぬです。
お願いします。
今日この2人に何していただくかというとですね、
今日の探検はエピソードトーク、借り物選手権!
すごい!初めて聞いた!
初めて聞いた?
確かに初めて言った。
どんな探検かと言いますと、
Eビーンズの館内には色々なショップがあって、
その中にはスタッフさんがいるわけじゃないですか。
で、2人もよくライブとかテレビとか出たらエピソードトークみたいなのもね、
していくわけじゃないですか。
よく芸人さんとかで、うちのマネージャーがとか、
後輩がこんなことしてとかって言って、
エピソードトークしたりするじゃないですか。
知り合いの人のね、面白話を披露するみたいな。
それを2人に今日やってもらいます。
今日じゃあゲットしていくのか。
そう!つまり、Eビーンズで働いているスタッフさんから、
エピソードトークを借りてきてください。
なるほど!
そしてここに戻ってきて、自分のエピソードトークのようにそれを喋ってください。
ただ、エピソードトークって言っても滑らない話みたいな感じだと、
あまりにハードルが高くなりすぎるので、
ジャンルはもう何でもいいです。
恋花とか、最大の失敗の話とか、いろいろあるじゃないですか。
印象がでかい話を借りてきて披露していただきます。
では早速行ってみましょう!
1、2、GO!
あははははは!
一人中で!一人中で!
ふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふ!
参考になった方は高評価をお願いします!
次回はどれを食べたいか…?
コメントもよろしくお願いします!
はいじゃあ2人とも戻ってきました
借りてこれましたか?エピソード
借りてこました
おー楽しみだなこれ
めちゃくちゃ楽しみ
じゃあ早速借りてきたエピソードを披露してもらおうと思うんですけど
どっちからいきましょうか
えー
私から
本当ですか?
お願いします
じゃあ北見隊から1つ目のエピソードお願いします
1つ目 借りてきたお話は
アメリカでのハプニング
えーーー面白そう
アフリカ?
アメリカ
ここにいいフィルムなのにアメリカの話し入れてきたの?
すごい
この時点でインパクトが
ですね すごい
アメリカに旅行に行くことになりました
ドキドキ
ドキドキじゃないですか
でも 日本人なので英語も喋れないし
初めて行くから道もわからない
何もかもわからない状態
今の時代って全部スマートフォンがあれば
翻訳もしてくれるし
道案内もしてくれるし
何か困った時に助かるじゃないですか
だがしかし
そんなスマートフォンをアメリカでなくしてしまう
最悪じゃん
気分も一日
一途ずん
最悪なアメリカ旅行でした
じゃん
えーーー
その後どうなったかめっちゃ気になる
ちなみにこれは
これは筋肉ショップさんの店長さんに
おーーー
そんなドジなイメージない
その後気になるわ
そうですね どうなるんだろう
続編気になる
気になる
どうやって切り抜けたのか
続きが気になった方は筋肉ショップさんに行って
買い物をして
お食事を待ってる間に聞いてください
特典として聞けるっていうね
わかりました ありがとうございます
素晴らしい
素晴らしいですね
次 香井さんどうぞ
はい じゃあ私
これはですね
私の知り合いの話なんですけども
いいね
これはお風呂に入っていたらしいんですよ
その知り合いが
お風呂に入ってたらお湯がすっごく熱かったらしいんですよ
だからもう熱って叫んだら
なんか友達が来てくれて
で まあどうしたのって聞いてくれて
で 熱いから温度調節してきてくれないって言って
温度を調節してきてもらったらしいんですよ
そしたら友達がOKOKって言うから
お湯を出してみたら 冷たくて
で、あの冷たいよって怒ったらしいんですよ
したら友達がともとも来て
って言ったらしいんですよ
でそれを聞いたその友達がお水よりもその友達の方が冷たかったんだって
うまいなぁ!
落語みたいな
落語みたいなすごいしっかりしたオチを
ちゃんとするねオチが
すごかったです
これはちなみに
これはいいイヤホンのマッキーさん
ぽい
マッキーさんは大阪の方なんで
あ、そうだね
さすがでしたね
面白かったですね
うまかったですね
じゃあ次2つ目いきましょうか
気になる2つ目は
大プロポーズ
わー!恋バナきたー!
恋バナ?
あのーこの話はとても研究の中でお話となります
おー楽しみ
まず1人の男性が中学生の頃ある女の子に恋をしました
中学校から始まるね
あどけないのが片思いでした
中学3年生の頃
そろそろ別れの季節でやってきます
確かにその男の子は思い切って女の子に告白をしました
好きです
付き合ってください
女の子はごめんなさい
え?
ふられちゃうの?
けどまだ中学生なので
そこまで大きなショックとかもなく
なんとか切り替えて
人生を歩み始めました
歩み始めました?
また一歩
高校生に上がった時
とある出来事が起きました
あら?
ある女の子に呼び出しをされました
え?
その女の子は中学生の頃に
告白した女の子でした
嘘でしょ?そんなことある?
ドキドキ
女の子が
一言
好きです
男の子は
ごめんなさい
え、そうでしょ
バカじゃんバカじゃん
え?
なんでなんでなんで?
なんで?意味わかんない
何切り替えること?
え?え?なんで切り替えるの?
なんだよ、気持ち不安定じゃん
最初こう食って、高校生になって、今度振ってって
そして普通に過ごしていて、二十歳くらいになった時に
結構経ってるよ時間
その女性とたまたまお店で出会いました
ばったりやっちゃうんだ
すごい
そこで会話を交わし、しばらくして二人は付き合うことになりました
え?え?え?
どっちから告ったの?めっちゃ気になるんだよ今度
3回の公演
気になりますね
その男性は純情にお付き合いをし、その男性は告白をする…じゃない
ノーノーノー
ノーノーノーノー?
告白…
ノーノーノー
外人?アメリカの話?
スマホをなくした話?
告白ではなく、プロポーズを決心しました
おーついにね、今度は男性のから
プロポーズだからちゃんとしなきゃと思って
女性を夢の国へお誘いしました。
ネズミランドにお誘いしました。
おー!
ネズミランドといえば、
お城の前でプロポーズをするのが
いいよね、それが。
いいですよ、素敵素敵。
男性はしっかり計画を立てて、
お付き合いしている女性とネズミランドに行きました。
いいじゃない。
しかし、準備をしていたはずの行き場が
あっ!
まに合いませんでした。
ええっ!?
間に合わなかった?
注文してたら作ってもらうので
プロポーズしようとした日まで届かなかったってこと?
やばいじゃん
でもまだ、言い合わなくても
ガラスの靴の準備も考えていました
まだおまんちー
だがしかし
間に合いませんでした
でも気持ちがあれば、しかもあんなお城の前でプロポーズしたらと思ったんですが
なぜか気づいたら、二人でベンチに座って、指輪もなく、バラスの靴もなく、
ただのベンチで結婚してください
それはOKでしたが、なんだか悲しいような、嬉しいような
そんな複雑な気持ちで、僕の大恋愛はスタートを切りました
素敵!
プロポーズは成功して、結婚されてるってことに
色々あったね
本当に大恋愛だ
何?
大恋愛だ
勘違ってた
ちなみにこの大恋愛は誰から?
イーリンズのまるちゃんのことです
まるちゃんの?
春山さんから
ロマンチックだな
すごいよね
色々聞きたいことあるよね
高校の時に何で一回振ったのかがまず気になる
気になる
めっちゃ気になる
中学の時に告白して、高校上がって、告白されたって結構奇跡じゃん
すごいですよね
20歳頃にお店で再会して、付き合って、ディズニーで
指は間に合わないのと、ガラスの靴間に合わないのは明らかに計画だよね
ギリギリスイーターってことだよね
イーリンズの仕事ではそういうことがないような気がする
もしかしたらね、まるちゃんのせいで
ギャラが振り込まれないとか困る
まるちゃん、まるちゃん
言っていけないわ
ギャラが間に合わないと困る
生活できなくなっちゃうから
素敵だ、すごいね、中学校の高級生とっていうのは
そういうエピソードも含めて可愛らしい
失敗だよ
イーリンズに来た際はね
まるやまさんイベントとかで見かけたら
ハッハンって声かけてあげるような
そっち?夢の国
思い出しちゃうよね
かわいそう
いいエピソードだったね
すごい大変だった
じゃあ、高校
実は私も恋バナ持ってます
仕入れてきたか
恋バナによ恋バナ返して
楽しみ
どんな話だろう
これはですね、私もよくお世話になっている方のお話なんですけれども
その方、今はイービーンズでお仕事されていらっしゃるんですけど
このお仕事の前にはアパレルショップで働いていらっしゃったらしいんですよ
そのアパレルショップって
仙台店で働いていたんですけど
本店もあって
レディースの本店の方に
雑誌とかにもよく載っているような
すっごくかわいらしい
綺麗な女性がいたらしいんですよ
なるほど、同じ会社だけど
本社の方にいる人で
雑誌とかに代表して出るような
綺麗な方がいる
その方を見た時に
一目見た時から
好きになってしまって
そこからずっと憧れだったらしいんですよ
憧れを抱いてから
どうしてもその人に近づきたい
っていう思いで
お仕事をものすごく頑張ったらしいんですよ
毎日服を仕入れて
服を仕入れて?
勝手にじゃない?
仕事を頑張ったの?
この人に認知してほしくて
そうなんですよ
本社に移動になったんですよ
頑張ったおかげで
評価されて
本社に行くことになった
そしたらいるわけですよ
その人が
そこから始まるわけですよ
そこから猛アピールを始めまして
でもその方
女性の方がすごくお酒が強いらしくて
私の知り合いの方も
知り合いの方はお酒がすごい弱いらしかった
なるほどね
お酒弱いから
って思いながらも
ガブ飲みする女の人といて
合わせて
ストーリーじゃないの?
2日酔いとかになりながらも
一緒にご飯に行って
夢の国とかにも行ってたらしいんですよ
何回も何回もご飯に行って
夢の国に行った時に
告白を
夢の国で?
そうなんですよ
あれ?
その告白をした方が
今の知り合いの
奥さんになりました!
成功しました!
会社の方と付き合うことができて、結婚までしたってこと?
結婚までして、今10年くらいの仲らしいです。
すげー!
だから、なんか推しと付き合うみたいな。
確かに。
そうですね。
カレー欲しい!頑張れ!
家に行ったら!
やめろやめろやめろ!
誰の話?マレーファーさんじゃないの?
聞いたことあるような感じの。
これは、ルーフトップEガーデンの須田さんの動画です。
めちゃくちゃイケメンだ!
見た目はクールなイメージなのに、そんなロマンチックな。
すごい好きだったらしいんですよ。
熱がすごくて。
あの方だったら、ガーッて来ても全然嫌じゃないわ。
嫌じゃないわ!
だってめちゃくちゃ手大きくてイケメンで。
かっこいいからね。
でも頑張ったね。頑張りが届いたんだと思います。
一応、今東京に行って、結婚されて、仙台に2人に来てるってことかな?
そうですね。連れ戻して。
連れ戻して!?
ピーチ姫じゃないの?
なんで東京の放射に囚われてるみたいな。
その勇者的なじゃないか。
そうか。
見たいです。
色んな人働いてるな、EV。
確かに。みんな人間ってますね。
もう一度、全員から恋話聞きたい。
聞きたい!
こういう恋愛してるんだ、この人。
聞きたい!やりたい!
みんなでマルテナって。
マジそれ!?
ディスカッションみたい。
ディスカッション!?
面白い!
3本目いきましょうか。
これは飲み会での失敗だった。
飲み会!?
大人になるとね、彼氏もあるからそういうのは。
そうなんですね。
男性の話。
その男性は
社員でみんなで飲み会に行きました
おー
そしてお酒を飲んで楽しく過ごしていました
また来に行きたい
可愛いなと思って、頂いに来ました。
男性は、こう、酔を足す時に立って酔を足す方がいる。
そうなんだよ。誰にだよ。
私が言っていいのかなと思って。
みんなが座ってやらされるけどね、俺は。
ちょっとね。
座って酔を足す方がいるじゃないですか。
その男性は、自分的にいつも座って酔を足す方で。
全然いるよ、その時。
まあ、なら見てるよね。
なので、そのお店でも個室に入って酔を足して。
結構、お話が盛り上がっていたから我慢をしていたんです。
なので、結構ギリギリで入って、
ああ、すっきりしたと思って、ドア開けました。
すると、目の前に外人の女性が立っていて。
え?
What?
その男性は頭の中で混乱しました。
とりあえず出よう! 扉を開けると、多くの女性が並んでいました。
一気に酔いが冷めて。
ガーン! やば!
というお話でした。 なるほどね。
お酒でちょっと酔っ払ってたっていうのもあるし、 間に合わなそうだから焦ってて、
確認せずに女子トイレの方に入っちゃったっていうのもある。
多分、座って酔う方だから、女子トイレとか男子トイレとか気づかずに。
そっかそっか。そこ一目さえ見るもんね。
これ聞いていいのかね?誰の話か。 確かに。聞いていいんですか?
一歩間違えても変態の話になる。
確かに。
こちらはインヤホンさんのキョロさんに。
えーーー!
あのちょっとね、可愛らしい感じの。
お酒で冷めそうな雰囲気がある方だった。
実は!
そういうことない!
本当に酔っ払ってたのかって話ですよ!キョロさん!
キョロさーん!
問い的に言った話じゃないですか?これ。
超ショックだよ。
焦るね。そういうのは。
イヤホンしたまま行っちゃったんじゃない?
周りの音聞こえない感じの。
なるほど。
かねえさんの3本目お願いします。
これもよくお世話になっている方からのお話です。
やらかしエピソードです。
その方、好きなグループさんがいるみたいで。
ある日、東京に好きなグループさんのライブを見に行ったらしいんですよ。
見終わった後に、素敵な気持ちで幸せな気分になっているわけですよ。
そこからお酒を飲んで、さらに幸せで。
最高に生きててよかったみたいになっていたら。
パッとスマホを見たんですよ。
乗るはずの夜行バスの時間まであと2分。
そこからヤバいってなって。
急いで走って、無我夢中で走ったけど。
目の前で夜行バスが行っちゃったらしい。
最悪だ。
最悪だって思って。
でもそこからもう1本。
違うところのサイトから遅いやつですけど。
まだあったらしくて、夜行バスを予約したんですよ。
それまで時間があるから、もうちょっとお酒飲もうみたいな感じで。
お酒を飲みに行ったわけですよ。
美味しい。かっこよかったな。お酒美味しいな。
美味しいんだ、そういう時のお酒は。
そうですよねって。
ヤバい。
そんな感じで幸せになってるんですよ。
そして、チラッと携帯を見たら、ヤバい。3分前だと。
何してんだよ。
走って、夜行バス着きます。
目の前で発車します。
何してるの?出ちゃうじゃん。
でもダメだなってことで、次の日に帰ろうってことで。
諦めてね、その日は。
バスを予約したわけですよ。
ホテルに泊まって寝てきたら、起きた頃にはバス出発。
3回に?
2日酔い。
ヤバい。
ということで、今度も大阪に行く予定があるみたいなので、
その時は飛行機を使おうと言っていました。
時間の問題だから、OKじゃん。
お酒で?
これは、ちなみに誰の?
これは、HMVの早坂さん。
なるほど。
ちょっと青い髪の女性の方ね。
青い髪の女性の方のお話なんですけど。
酒で失敗してるんだあの方。
可愛い感じなのに。
私も結構一番最初に聞いたので、結構あやふやで喋ってるんです。
でも、かれんもそういうのない?
いや、あの、本当に。
お酒の失敗じゃないで。
聞いてて思ったんですけど、この子はお酒入ってないのに、
旅行バス乗れなかったことある。
そうですね。
一人でなんか楽しみなことがあるために、一人でワクワクして東京に行って、
私たちもかれんがこんなワクワクしてることって本当に難しいから、
本当に楽しんできてって。
東北さんのね、一日だけ使えるUQを使って行ったんですよ。
それくらい楽しみにしていて、
私たちもどうだった?とかみんなで感想を聞いたりするくらい、
すごく嬉しい気持ちになっていたのに、旅行バス乗れなくて。
それは何かの原因は?
これは深い事情がありまして、
その日も私の楽しみレッツゴータイムが終わりまして、
バス停で待合室みたいなのがあるじゃないですか。
そこに4時間前くらいに着いたんですよ。
早すぎるだろ。
でも乗るのが夜行バスだったので、
さすがに夜道を出歩くのもあれかなと思って、
待合室でずっと待ってたんですね。
4時間くらい本当にずっと待ってて、
で、もう乗る時間かなって思って、
バス停に行ったら、バスがなかったんですよ。
なるはずのバスが。名前がなくて。
これってどこですか?って聞いたら、
これはもうちょっとあっち行った方の方だよって言われて、
2分くらいで、やばいってなって、
いろんな荷物を抱えながら、
もう脱出したんですけど、目の前で発車してしまって、
泣きながら、親に連絡して、
マネージャーさんに連絡したら、近くのホテルを取っていただいて、
助けてくれたね。
そうなんですよ。助けていただいて、
早朝のバスに乗ろうってなったんですよ。
したら朝起きたら、3分前とかで、
全く一緒だよ。
そうなんですよ。だからもう本当にひたすら全部荷物集めて向かったんですけど、
間に合わなくて、キャプテンに電話して、
そっかって言われて、飛行機を取っていただいて、
飛行機で帰ってきて、
飛行機で帰りたかったんじゃないの?
スタッフさんと結局一緒ですよ。
乗り過ごして結局飛行機で行くっていう。
そう、本当だ。
僕チップ、GPS埋め込んでもいいんだよ。
本当にそう思う。
GPS。
本気だ。
細胞がアイドルとしてさ。
細胞がアイドル。
ありかもしれない。
以上ですか、じゃあ。
はい。
店員さんの話いっぱい借りてきましたけど、
本人たちの話もあってもいいかなって思うんですけど。
確かに。
じゃあ、どっちからでもいいんで、
エピソードトーク一ついただけると。
私の話なんですけど、
事件が起こったのは、
ここ。
Eビーズの楽屋です。
夏にEビーズで
イベントを
ライブをするってなって、
いつもお世話になっているので、
この楽屋もお家のようになっている。
そういうのがあって、
そうしているわけで。
髪の毛を
自分たちでセットするんですよ。
髪の毛を。
私は特に、この辺りが痛いんですよ
うん
うーん
でも、少しだけ、火傷してしまうんですよ
ああ
実は、今朝もここが
え?
火傷してしまうの?
最近の話?
今日も朝、ここが火傷して
で、これ本当に少しだけ火傷するから
何事あるか
慣れてるんですよ
ああ
ちょっとくらいの火傷で
本当に
3日に1回くらい火傷してるんで
おー気持ち悪い
だから火傷の痛みには強いんですけど
その日だけ
コテを髪の毛を巻くアイロンを
東福さんのよくあるTシャツ
ゼッキン短パンの衣装の日に
太ももに落としてしまったんですよ
で、私結構痛み我慢したり
そういうのをバーって
感情を表に出すタイプじゃないですけど
ちょっと痛すぎて
ウィリウィリウィリってなって
でも得点会に行かなきゃ
行く前だったのね
そうじゃもうダメだと思って
とりあえずOK処置をして
でも結構大きい化粧口が
張ってたので
タオルを巻いておまかして
一緒の得点会のメンバーも
タオルを一緒に巻いてくれて
怪我に見せないようにしてくれたんですよ
痛みに耐えながら得点会をして
なんだか乗り越えたんですよ
結構大きい感じで
残っちゃうじゃんやばいじゃん
私キズパワーパッド信者なので
絶大の信頼を
小学校の時に眼鏡が怪我してて
病院行かずにキズパワーパッドで治したので
本当に信じてるんですよ
だからキズパワーパッド貼ろうと思って
お家帰ってすぐ貼るので
過ごしてて
キズパワーパッドって何日か
貼ってるじゃないですか
一回貼り替えようと思った時に
結構治ってなくて
これ結構こんくらいのサイズの
やけどをしてて
太ももに
お奥さんの衣装が短パンとかが多いから
これはちょっと病院行かなきゃと思って
皮膚科に行ったんですよ
皮膚科に行って治療するために
キズパワーパッドを剥がすじゃないですか
で、いざ
プロッと剥がしたら
ローマ字が刻まれて
ローマ字?
ARみたいな
ちょっと忘れちゃったんですけど
曖昧なんですけど
AERだとして
AERみたいなローマ字が刻まれていて
え?
私なんか
宇宙人か何か
何?
バンクスが刻まれてるみたいになって
で、病院の先生と
よくよく考えたら
これアイロンに刻まれてる
ボコッとなってる
浮き出てる文字が
火傷の時に付いたんだねって
え~!
刻みみたいなのが
そういうことかと思って
取れなかったので
一応ARとしてほんまに残ると思って
でも薬をもらって
キズパワーパッドとか
貼って
過ごしてて
ある程度治ってきて
そのARは消えないんですよ
だから消えない状態で
学校とか行ってスカート履くじゃないですか
ちょっと見えるんですよ
白く太ももに文字が
友達からは
いいじゃんタトゥーみたいで
おしゃれじゃんみたいな感じで言われて
それ結構半年くらい残ってて
え~!
だからもはやタトゥーみたいな気持ちで
一生このままかとか思って
過ごしてたんですけど
無事その傷は消えたんですけど
私はこのE-BEANSで
ARという文字を太ももに残して
半年間生活をしてました
そんなことがあったの!?
あったよね
気を付けないとね
リレーだから
火傷さえもおしゃれになっちゃうので
めんどくさい
おしてどすぎるだろ
いいじゃんタトゥーじゃんみたいな
周りが怖いタイプだから
自分もそんな気持ちになって
自然に消えてったの?
消えてきました
本当によかったです
キズパーアパッドも
それ言いたいだけじゃん
めちゃくちゃ言ってるけど
キズパーアパッド言いたいだけ
キズパーアパッドなかったらスターラス入ってないですもん
本当に顔面全部怪我したことあって
キズパーアパッド
言いたいだけ
ねえ
私は
青森県に行った時の
お話で青森でライブがあったんですけど
その日は
332かな?のメンバーで
部屋分けされていたんですよ
結構割と
早く寝ようって感じになったんですよ
早く寝ようみたいな
メンバーだったので
元気な感じ
早く寝よう
早く寝ようみたいな感じの
チームだったので
早く寝たんですよ
したら私夜中に喉が渇いて
目覚めてしまったんですよ
静かに外に出て
廊下に出て
お水を買おうと思ったんですよ
水買いました
戻ろうとしたら
開かなくてドアが
なんだって思ったら
カードキーを
クレジットカードみたいな
ポイントカードみたいな
クレジットカード
いちいち入るのに金かかるのね
ポイントカードにしてたみたいで
開かなくなっちゃったんですよ
やばいなって思って
何回か電話
申し訳ないけどかけてたんですけど
繋がらなくて
どうしようかなって思って
何か手がかり
入れないか廊下を散策してたんですよ
カード売り場みたいなのが
あったんですよ
ルームキー売ってるやん
バカだな
買おうと思ったら
ちょっと危ないカードだった
分かるよ
やばいと思って
買う前に
ロビーに行ってカードをいただいて
無事寝れたという
普通最初にフロント行くけど
なんか
探そうと思うよね
カードキー廊下に売ってたら
無用人
なんかあるのかなって思って
間違った人が
分かんなくて
その時は
眠かったから頭が回ってなかったのもあるかもしれないけど
カード売ってるんやって思って
もしかしてって思って
止まって
ずっとさっきも高速パス乗り遅れたとか
今のも眠かったからとか言ってるけど
酒飲んでんじゃないの
ずっと酒飲んで
記憶飛ばしとしてのエピソードを
飲んでるような気がして
水だった?
レモンの炭酸でした
気をつけないとね
モトロックは
あるあるだもんね
開けなかったですけど
2人ともおもろいわ
コートつけがたいね
本当ですか?
頂いたエピソード
みんな良かったね
みんな面白い
店員さんがいる
Eビーンズってことだね
まだまだ聞いていったら
もっとありそうですよね
やりたいな
ここで運んで
やりたい
みんなでコテでジューってやって
歩んで
話を始める前に
AER
みんなでタオル巻いて
やりたい
じゃあちょっと
今回はいっぱいエピソード借りれたので
第2弾もやれたら
やっていきましょう
Eビーンズさんの方で見てたら
僕あるよ
自分から言うから
アイ地獄に
コメントで待ってます
是非出たい
もっとこんなエピソードあるよ
聞きたい
ご連絡お持ちしてます
こんな個性に高い
働いている方より
是非皆さん遊びに来てください
待ってます
ありがとうございました
バイバイ
来てね
Eビーンズ